542 llELlX.

deflexus, intra convexus;‘ apertura obliqua, basi recedens, sut
circularis3 peristoma simplex, rectum, acutum, margine colu-
mellari reflexo, dilatato. - Alt. tt„ diam. maj. l⁷l,; apert
alt. et lat. ⁷]⁸ mill.» (l.)

Helm Brucei (Punctum‘l) {clepit lloll. Nordost-lllr. 1871. ρ. st.
t. . . ttl.

Habitat prope Mekerka Abyssiniae.

a. rs.

913. 14011130 &⁸5⁸- Post verba: hirsutis, argenteis adde: unicolor,
cas anem an r. - - -

984². n. decorticata (Pltyr) (turstat-

«Testa subdisooidea‚ aperte umbilicata, tenuis, subpellucidr,
cinereo sub epidermide lusco-cornea, adulta decorticata, rarius
strigulis (arastes) radiantibus rufis notata, arcuatim castata
costis lamellaribuS, regularibus subccnlcrtiS, in basi continuatis,
interstitiis subtilissime striatis3 spira plano-convexa, sutura ca·
naliculata; anlr. 5, convexi, lente accrescentes, ultimus superne
convexo declivis, subtus rotundatus, peripheria obsoleta angu-
laris, umbilicus protundus, anfractus monstrans, circa ι143113-
metri cccupnns; apertura obliqua, orbiculato-luniiormis3 peu'st
simplex, tenue; regio parietalis tenuissime callosa. - Diam. l,
alt. 1 mill.» (Garr. angl.)

Ptrps decorticata Garr. in llmer. journ. conch. l'll. 1871. p. 113.
Patala decorticata 8013111119111131110013110, 031. V. p. 93.

Habitat Rarctonga, Cook's isles.

98411. Β. Hecaepeasls (Pitye) Gerr-attt-

aTosta subdisooidea‚ umbilicata‚ tenuis, subpellucida, 0100311·
cinerea, rulo arcuatim tessellata, dense et subtilissime plicato
striata: striis obliquis, sinuosis, basi minus distinctis; spira
plano-convexa; sutura canaliculata; anlr. 5, plano-convexi, lente
et regulariter accrescentes, ultimus obtuse angulatus, superne
declivis, subtus convexus3 umbilicus mediocris profundus, en·
tractus monstrans, ll, diametri occupans3 apertura orbiculato
lunilormis;¹ periet. tenue, simplex. —- Diam. NJ„ alt. 2 mill.»
(Gerr. ang.) .

Pitye llarveyeast's Garr. in Amor. journ. conob. llll. 1871. p. art.
Patala Harvepeusia sctltelt{''llu}.⁰o0uenr. cat. ll. p. 93.

llabitet llarotonga, Cook’s lsles.

 

